作者微信：WOW-Robot (在线时间不定，有事可留言，上线后会第一时间回复。)

免责声明：
1、作者没有在任何平台进行宣传/发布/销售，严禁对外传播，对外传播造成的一切后果，由传播者负责。
2、仅供个人测试使用，使用第三方程序违背暴雪游戏使用条款，有可能造成账号被封禁的情况，使用前请对此有清晰认知，使用后产生的利益及造成的损失均与作者无关。
3、仅能简单辅助玩家游戏，远远无法达到手打的程度。

更新地址：
wwl.lanzoul.com/s/wow-robot

重要！详细安装步骤：
1、添加佳佳微信：WOW-Robot，本辅助需要加佳佳战网好友，请复制战网TAG（例如:王小帅丶#51175）给作者。
注1：加战网好友并非公益，请见谅，微信新人可加战网好友使用3天；
注2：没加好友请不要加载本插件，会严重卡顿。

2、确保运行的是魔兽世界【简体客户端】，本插件仅支持简体客户端。

3、把【WR】整个文件夹，复制到魔兽世界目录下：
怀旧服插件目录为：_classic_\Interface\AddOns\

4、进入游戏内勾选插件：WOW-Robot

5、完成上面步骤后，聊天窗口会有“WOW-Robot加载完毕”的提示
注：如果这一步没显示，检查战网是否已经加了好友。遇到服务器抽风的话，战网好友列表不刷新也会导致加载失败，等战网好友列表刷新即可（游戏内默认按O查看战网好友）。

6、游戏中点击左下角图标 或者 输入/wr可以打开设置界面。

7、用右键启动器，管理员身份运行启动器。

8、如果上述步骤完成后，仍然无法使用，请逐步执行以下操作：
8-1、请禁用其他一键宏，如果安装了Wa1key，请禁用WeakAuras插件；
8-2、打开敌对单位姓名版（默认快捷键V），设置-界面-勾选【显示所有姓名版】；
8-3、游戏内 Esc-选项-图形，图形最下方，对比度、亮度、伽马值，分别设置为50%、50%、1；
8-4、关闭 魔兽游戏的色盲模式；
8-5、关闭 HDR，在桌面右键-显示设置-关闭DHR，显示设置-图形设置-默认图形设置-关闭自动启用HDR；
8-6、关闭 NVIDIA GeForce Experience 或者 AMD Software: Adrenalin Edition 的游戏锐化功能；
8-7、关闭 游戏加加 或 类似软件 的游戏滤镜功能；
8-8、如果使用窗口游戏（有边框），桌面右键-显示设置，查看一下缩放与布局中的缩放比例，如果不是100%，请联系作者获取对应比例的AHK程序。
8-9、如果以上已经全部检查执行完毕，仍然无法正常使用，请联系作者使用Todesk远程协助（网盘下载或官网下载）。

9、使用中出现的常见问题：
9-1、游戏内，任何技能不要绑定【CAPS快捷键(大小写按键)】，AHK会误触。
9-2、游戏内，Ctrl+S是开关游戏声音，AHK会误触，请游戏内打开：[选项]→[快捷键]→[其他]→右键删除[打开/关闭音效]的快捷键。
9-3、游戏内，翻页会误触，请游戏内打开：[选项]→[快捷键]→[动作条]→右键删除[动作条1-5][前一动作条][后一动作条]的所有快捷键。
9-4、电脑微信的默认快捷键，Alt+A和Ctrl+Alt+W，AHK会误触，请在微信设置快捷键处删除或修改为其他快捷键，请不要与QWEASD这类移动键绑定组合键。
9-5、按TAB切目标会切换，由于AHK使用到CTRL、SHIFT及ALT这些组合键，如果AHK正在执行ALT，而此时刚好按下TAB，就会误触CLT+TAB切换窗口，解决办法，尽量用鼠标点击选择目标，或者修改选择目标的按键：[选项]→[快捷键]→[选中目标]→修改[选中最近的敌人]的快捷键。
9-6、360浏览器默认截图有冲突，鼠标右键浏览器右上角的剪刀图标→设置→取消开启快捷键的勾选。
9-7、AMD Software: Adrenalin Edition 的快捷键，与AHK冲突，请关闭该软件的快捷键。
9-8、游戏加加 的快捷键，与AHK冲突，请关闭该软件的快捷键。
9-9、elvui界面整合插件弹出成就窗口的问题，在elvui设置界面 Wind工具箱 里面的 鼠标提示 第一页组合按键 把shift快捷键关掉。
9-10、打着会发呆，会莫名其妙弹出某个后台程序，或者切换到其他程序界面，大概率都是热键冲突导致的，请下载网盘工具里面的查快捷键的程序，按照里面说明截图发给作者，作者会帮助排查的。
9-11、出现画面卡死，大概率是因为某些整合包导致的，请尽可能用单体插件及尽量少的WA。
9-12、AHK运行过程中，想手动使用技能，但是抢不过，可以在任何技能宏前增加一行【/run WR_STOP()】即可，例如：
#showtooltip
/run WR_STOP()
/cast 佯攻